CARA HACK USER ACCOUNT ADMINISTRATOR WIN7/8/10

CREATOR By Boychongzen aka Xroot

METODE #1
Cara ini digunakan jika kita benar-benar tidak mengetahui password dan kita tidak bisa login ke dalam baranda atau home dekstop, berikut langkah-langkah yang di perlukan : 
  
1. Pertama, kita Restart komputer atau Laptop
2. Kemudian kita masuk ke Safe Mode dengan cara tekan F8 saat windows sedang Booting. (atau tekan tergantung tombol safe mode pada laptop masing – masing).
3. Setelah itu, kita pilih “Repair Your Computer”. Maka, akan keluar tampilan interface dari “Repair Your Computer”.
4. Lalu, klik CMD. Kemudian ketik “ net user administrator /active:yes” (tanpa menggunakan tanda kutip)
5. Setelah itu akan muncul pesan “ the command active successfully “
6. Kemudian, kita ketikan kembali pada jendela Command Prompt “ net user administrator password “. (ingat ya tanpa tanda kutip).
7. Kita ganti deh password sesuai selera kita masing – masing.
8. Setelah itu, kita bisa tutup jendela Command Prompt. Kemudian kita Restart komuter atau Laptop kita

METODE #2
Cara ini digunakan jika kita dapat login atau sudah masuk di layar utama dekstop / baranda 

1. Pertama, klik windows - isikan pencarian "CMD" Command Prompt
2. Klik kanan aplikasi CMD terserbut dan RUN AS ADMINISTRATOR 
3. Kemudian kita membuas User Login sendiri, ketikan : net user "NAMA USER" /add (tanpa tanda kutip"
4. Jika kita hendak mendelete User admin / yang telah kita buat tadi, ketikan : net user "NAMA USER YANG AKAN DI HAPUS" /delete

METODE #3 
Cara memasuki password login administrator
Buka Explorer dan masuki C>windows>system32
Cari dan Copy cmd, lalu paste di desktop
Lalu file tadi di rename dengan nama "sethc"
Lalu Cut File "sethc" tadi dan paste ke C>windows>system32 kembali
Setelah itu komputer direstart
Ketika muncul tampilan logon dilayar dan meminta anda memasukkan password logon, Tekan tmbol Shift 5 atau 6 kali secara berulang.
cmd akan muncul lalu ketik "net user ADMINISTRATOR * dan tekan enter
komputer akan meminta anda memasukkan password baru untuk administrator, ketik password baru anda.
Keluar dan sekarang anda tidak hanya mengetahui password administrator, juga anda bisa mengetahui password user lain dalam komputer itu.
METODE #4
Cara Membobol Komputer/Laptop yang dipassword  
Buka komputer/laptop sobat yang udah di password 
Ketika dimintai password, sobat tekan CTRL+ALT+DEL sebanyak dua kali, dan akan            mucul  kotak dialog dengan dua textbox yang meminta nama account dan passwordnya. 
So  bat isikan nama account nya : Administrator , dan kosongkan password nya. 
METODE #5 
Cara Membuat password dan Mengubah Password
Untuk membuat password pada masing-masing user dapat dilakukan dengan memberikan perintah berikut ini.
Net user {nama user} {password}
Contoh : net user guest 1234
Penjelasannya : Net user adalah perintah, kemudian guest adalah nama user dan 1234 adalah password, jadi perintah di atas adalah membuat atau mengubah password bagi nama pengguna Guest. 
METODE #6 
Cara Menghapus password

Akun Guest yang sudah dibuatkan passwordnya melalui command prompt, sekarang kita akan menghilangkannya atau menghapusnya, caranya dengan perintah berikut :
Net user guest * ENTER 

Setelah menekan enter maka muncul pesan “Type a password for the user :” tekan ENTER saja karena kita tidak ingin membuat password melainkan menghapus password yang ada.
Berikutnya adalah pesan “Retype the password to confirm :” juga tekan ENTER saja karena tidak ada password sehingga muncul pesan yang terakhir “The Command Complited Successfully” yang berarti bahwa perintah menghilangkan password tersebut sudah berhasil dilakukan.

Perintah menghapus password di atas juga dapat digunakan untuk membuat sebuah password baru. Apabila hendak membuat password baru dengan perintah di atas maka pada saat muncul pesan “Type a password for the user :” maka tulis atau ketikan password untuk user tersebut (contoh : 1234) dan tekan ENTER,
kemudian muncul pesan kedua “Retype the password to confirm :” maka ketiklan sekali lagi password (contoh : 1234) kemudian tekan ENTER. 

METODE #7 
SUPER_USER WIN7/8/10 [ SUDO,ROOT ]
runas /noprofile /user:Administrator cmd
Administrator:pwd
